# TASK
Версия Python 3.8

# TODO
Запускал через терминал.
1 Задание. Внешняя сортировка sort.py :
  Сортировку производил в несколько этапов.
  1. Считывал заранее заданое количество чисел из файла
  2. Сортировал их и записывал в tempfle (файлы которые после их закрытия удалялись так как были нужны тольков начале)
  3. Сортировал отсортированные файлы с помощью приоритетной очереди как кучу в виде полного бинарного дерева,
  у которого наименьший элемент находится в корне дерева. И записывал результат в файл.

2 Задание из питон обьекта в строку json. Formjson.py .
Я создал класс с несколькими полями. И сделал функция которая получает обьект этого класса и преобразут его поля в 
словарь. На выходе получается строка в виде json

3 Задание класс вектор vector.py
Есть класс n мерный вектор у которого определены функции сложения вычитания умножения на константу сравнение скалярное произведение и вычисление длинны. Сначала вводится размер ветора. 1 вектор вводится с клавиатуры(все координаты через enter) а 2 указывается в самом файле.

4 Декоратор @cached cached.py:
Есть декоратор cached который сохраняет значение функции и если функция вызвана с теми же аргументами функция не вычисляется. Также декоратор записывает значения возвращаемых функций в файл.

5 Юниттесты unitest.py
Всего 4 класса по 2 теста на каждое задание.

6 Синглтон Singleton.py
класс синглтон который подходит для любого класса, вызывает конструктор всего раз и создает один обьект. Как пример было взято 2 класса и у обоих вывелся 1 экземпляр. 
